— Тебя разве не Амара зовут?
— Не-а, Корветт.
Клянусь, я тебя знаю.
— Ты живёшь в Ричмонде?
— В Окленде.
Кстати, я тут живу совсем рядом.
Ага, прям рядом?
Через квартал.
Какой у тебя размер обуви?
Ого, ты прям без тормозов.
Детка, я ношу 12-й.
— Правда?
— Ага.
Я терпеть не могу, когда парни...
О, нет, нет, нет. Послушай.
Я?
Клянусь, 12-й размер.
Я точно знаю, чего ты хочешь.
Да, знаешь.
Здесь может быть
немного тесновато, но...
Думаю, сойдёт.
О да.
Блин, я думала мы их сняли.
У меня есть всё, что тебе нужно.
Большинство барыг не имеют
такого фасона и размера,
потому что они не очень продаются,
но я люблю специализироваться.
Мать его, 12-й размер.
И всё это в три раза
дешевле, чем в магазине.
Вижу, ты любишь костюмы.
У меня есть крутой Том Форд...
Погоди, погоди. Так значит ты бустер.
Ты украла всё это дерьмо.
Да, всё верно.
Ты даже не живёшь здесь,
потому что если полиция ворвётся, тогда...
Ты не планируешь сегодня трахаться, да?
Я планирую продать эти хуевы туфли,
вернуться к танцам и посмотреть, кто ещё
захочет получить такие
крутые предложения.
Я, может, и потрахаюсь сегодня,
но уж точно не с тобой.
Слушай, ты нигде не найдёшь
таких предложений, хорошо?
Так что тебе надо решить,
хочешь ли ты выглядеть круто,
мистер «Журнальный Глянец».
Есть что-нибудь 10-го размера?
Я ЛЮБЛЮ БУСТЕРОВ
перевод ТГК «нелюбимое лето»
Да-да, Рита! Ха-ха!
С вами ваш диджей в час пик
со всеми новостями,
чтобы не заколебаться от рутины.
Итак, прокуратура только что
выпустила пресс-релиз...
— Эй! Там нельзя парковаться.
— В нём говорится, что кражи
из универмагов и элитных бутиков
будут получать
более пристальное внимание
со стороны их ведомства.
Эй, бустеры, слушайте сюда.
За вами уже идут.
Никаких оправданий, идите
и найдите нормальную работу
и перестаньте тратить деньги на ерунду.
Не ждите, что вам всё
преподнесут на блюдечке.
Вы все ленивые.
Точно. Слушай, у меня кузен — бустер.
— Да ну?
— Ага.
Аллергия на работу, сидит и делает вид,
что всё само в руки придёт.
Ну типа...
Йо, у них там целые группировки,
типа «Бархатной банды»,
— «Послы аутлетов»...
— Скорее!
Жми на газ!
Эй! Вернитесь!
Открой дверь!
Мне просто нужно провернуть
одно дельце и свалить отсюда.
Можешь его поднять? Я за рулём.
Ты о чём вообще?
Вытащите меня отсюда. Эй, вытащи меня!
Эй! Эй!
Вытащите меня! Вытащите меня!
— Вытащите меня!
— Корветт.
Корветт?
Корветт.
Ты опять говорила во сне.
Можно мне принять душ?
Полотенца в шкафу.
У тебя есть что-нибудь поесть,
кроме «Happy Rustlers»?
Ведь из-за тебя я работаю в клубе всю ночь,
нагуливая аппетит.
♪ Я чертовски голодна, когда я здесь ♪
Или может потому, что я
живу в «Курочке Джеки».
И никак не могу избавиться от запаха.
Мне нравится запах.
Мне нравится.
Умно, что ты поселилась здесь.
БУСТЕРЫ! БАРХАТНАЯ БАНДА!
А теперь новости из Ист-Бэй:
ритейлеры заявляют, что с них хватит.
Начинается борьба
с кражами в крупных магазинах.
Ритейлеры и прокуратура
просят помощи у населения.
КАМЕРА ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЯ
ЗАФИКСИРОВАЛА ПОДОЗРЕВАЕМЫХ
Полиция сегодня здесь...
Вот почему мне снились плохие сны.
Ты включила это, пока я спала.
Прости.
— Что случилось?
— Девчуля, нас показывают по телеку.
Я знаю, но на тебя не похоже.
Да и это в Уолнат-Крик.
Что с тобой?
Ты в последнее время какая-то кислая.
ВОСХОЖДЕНИЕ КРИСТИ
МЫ ЗНАЕМ, ЧТО ВЫ ЗДЕСЬ
КРИСТИ СМИТ ЗАДАЁТ СТИЛЬ
Ничего.
ЛАУРЕАТ ПРЕМИИ КРИСТИ СМИТ:
МОЛОДЫЕ ДЕВУШКИ ИЗ МИРА УЛИЧНОЙ МОДЫ
А, потому что твой дизайн не победил?
Нет.
Мой был слишком странным, чтобы победить.
Ладно, тогда ты просто
злишься на меня за что-то.
АНАЛИТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР «КУЗНИЦА ДЕМОКРАТИИ»
ПРОВЁЛ ВСТРЕЧУ С СЕНАТОРАМИ
Нет, я просто иногда
чувствую себя одинокой.
Может, постоянно?
Блин, я одинока даже когда я с людьми.
ПЛАЧУЩАЯ ЧЕРНОКОЖАЯ МАТЬ ТРЕБУЕТ
УВЕЛИЧЕНИЯ ЧИСЛЕННОСТИ ПОЛИЦИИ
Я боюсь даже выглянуть в окно.
Когда я занимаюсь дизайном,
я чувствую, что касаюсь мира.
Не знаю. Одиночество подкрадывается.
Я не знаю...
Наверное, я просто чувствую,
что люди не видят меня настоящую.
Корветт, я вижу тебя, понятно?
Я вижу тебя насквозь, блядь.
Ты крутая, пробивная,
делаешь всё возможным.
Это образ.
Не важно, что я скажу.
Могу хоть весь день говорить, что думаю.
Но образ, который у людей
сложился, настолько силён,
что даже мои слова
не могут нарисовать новую картину.
Слушай, я не хочу сказать что-то не то.
Я сегодня встала с той ноги.
Ты начала.
Шаде лучше разбирается
в глубоких штуках.
Поговори с Шаде.
Одинока?
Хотела бы я иногда побыть одна.
Попробуй завести детей.
Я просто чувствую стресс.
Они знают, что я здесь
обитаю нелегально.
Когда они наконец меня выгонят,
мне придётся опять жить в машине.
Я не могу вернуться в тюрьму.
А я тут одна со всем этим дерьмом и маюсь.
«Одна»?
Ты не была одна,
когда Бренди на тебя напала,
а я её вырубила.
Мы обе тут рискуем загреметь в тюрьму.
Ты никогда не останешься
без крыши, пока у меня есть место.
О, бракованный.
Твоего цвета.
Мы здесь не ради меня.
КРИСТИ СМИТ О НАПАДЕНИИ «БАРХАТНОЙ БАНДЫ»
НА МАГАЗИН «МЕТРО ДИЗАЙНЕРС»
Отойди от нас нахуй!
Кристи, Кристи, что ты думаешь
о «Бархатной банде»?
Кристи Смит знает, что мы существуем.
Низкосортные городские сучки.
При всём уважении к городским сучкам.
Она только что назвала нас
«городскими сучками»?
Это так в духе начала нулевых.
Да пошла она. У нас работа.
Ей повезло, что
«Метро Дизайнерс» — наша ниша.
Мы поддерживаем её бизнес.
Где твоя белая девчонка?
Все остальные на месте?
Стиви здесь.
Стиви на готове.
Мэнни и Лос тоже готовы.
Эй.
Я знаю тебя.
Ты меня не знаешь.
Мы были в клубе.
Но ты ушла.
Слушай, ты сейчас портишь мне всё,
но возьми мой номер.
510-163-5845.
Сначала напиши.
— Эй, мужик, иди ты нахуй!
— Пошли, пошли.
Сделайте что-нибудь!
Боже, они дерутся!
О боже, они сейчас...
О нет!
БУСТЕРОВ НАКАЗЫВАЮТ
О боже.
О господи.
Остановите их.
Ты убиваешь меня своим
ритуалом с конфетами.
Я люблю красные «Happy Rustlers».
Они успокаивают.
Ты же не хочешь, чтоб я нервничала.
Да, но ты их выплёвываешь.
Называй это приметой.
Кристи, блядь, Смит.
Ты в порядке?
Я иду, иду. Чёрт.
— Помоги, сука.
— Давай, давай, давай.
— Нет, она застряла у меня в ноге.
— Ебучая Кристи Смит...
Что ещё за «сучки низкосортные»?
Уж кто-кто, а она должна понимать.
Мы такие же предприимчивые, как и она.
Мы сделали это.
Слишком тяжело. Моя сумка падает.
Поправь её. Поправь.
Мне просто нужно провернуть дельце
и как-то всё изменить.
Типа, 80 штук поднять
и сфокусироваться на 2 года.
Заниматься дизайном
и выпустить своё дерьмо.
Я придумаю для нас дельце.
Но с одиночеством, сходи к доктору Джеку.
Он как раз об этом говорит.
«Доктор Джек»?
Девчуля, я не хочу быть обдолбанной.
Он не психиатр, дурочка.
Я слышала, доктор Джек хорош.
Он проводит встречи
«дружбы по-дружески», куда я хожу.
Подружка, пошли со мной.
Нам стоит пойти вместе.
«Дружба по-дружески»?
Садись в машину.
У тебя всегда какие-то схемы.
«Дружба по-дружески».
...по-дружески — так мы побеждаем мир,
который держит нас изолированными
и страдающими в одиночку.
Так мы побеждаем страх...
как мы побеждаем одиночество,
объединяясь.
О, мы взламываем систему.
Назовём это «лайфхаком доктора Джека».
Мы знаем, что система создана не для нас.
Мы должны быть умнее их.
Мы берём своё и прокладываем свой путь.
Так?
Помогаем себе, помогая друг другу.
Давайте будем вместе по-настоящему.
Теперь для новичков среди нас:
скажем, вы делаете взнос
в размере 2000 долларов.
Я называю это «любовным взносом».
Это не официальная терминология.
Называйте как хотите.
Но ваше имя попадает...
сюда.
Затем вы находите двух человек,
которые вас «полюбят»,
и их имена будут внизу,
а ваше имя перескакивает сюда.
В итоге оно перемещается сюда.
Верхняя ячейка — любовь сообщества.
И что вы получаете на этом этапе?
— 12 000 долларов.
— Верно, Шаде.
Вы обналичиваете 12 штук — это материальное
изменение, которое нам всем нужно.
Я расскажу вам небольшую историю.
Раньше я был один...
маленькой крысой, непригодной
для этого мира,
просто шарился в поисках крошек,
выпавших из рта
более удачливых людей.
Но теперь я не один.
И я тот, у кого крошки падают изо рта.
И именно этого я хочу для каждого из вас...
Любви сообщества...
Взлома системы.
Раньше я жил вон там, у Футхилл,
но сейчас я живу в жилом комплексе
«Декадиан Тауэр».
Там, где постройка кривая?
И всё это благодаря «Дружбе по-дружески».
Хочешь попробовать?
Могу я вписать твоё имя?
Давай сделаем это вместе.
— Доктор Джек?
— Да?
Я уже давно в этой теме...
За две штуки мне надо
подумать над этим.
Но что, если ты внизу
и ни у кого нет двух штук?
Там же, типа, 32 нижних ячейки.
Говорят, это кидалово.
Похоже, кому-то нужно
немного больше убеждённости.
Это негатив, а ты пришла
за живым общением.
Теперь вперёд. У нас ещё много дел.
Моя мама даже
не разговаривает со мной.
Твоя мать — сука.
Дай мне знать, когда будешь готова
давать и получать любовь.
И я говорила тебе не садиться сюда
только потому, что оно бирюзовое.
Рост за ростом. Рост за ростом.
Все вместе: Рост за ростом.
Да, а не нет.
Шаде в пути.
— Где Стиви?
— Её нет.
Ей нужно было отвезти мать в больницу.
Пиздец.
Тогда придётся перенести на другой день.
Нет, не придётся.
Без белой девчонки нет дорогих шмоток.
Она делает всю работу,
пока они следят за нами.
— Я могу подвести нас поближе.
— Что значит «подвести»?
Я не достану нам белую девчонку,
но у меня есть один трюк.
Мне только нужно задержать дыхание.
Я давно не практиковалась.
Не беспокойтесь.
Я буду рядом с дорогими
аксессуарами в конце зала.
Вы хорошо себя чувствуете, мэм?
Всё такое уродливое.
Они там обращаются с ней
как с обычной чернокожей.
— Всё в порядке?
— Что там происходит?
Эти магазины не ценят светлокожих.
Мэм.
О, нет, только не здесь.
Там есть туалет в конце зала.
Когда люди говорят о том,
что хотят больше денег за работу,
ВЫДАЮЩИЙСЯ ЧЛЕН СООБЩЕСТВА ЛЮБИТ СВОБОДУ,
КОТОРУЮ ДАЁТ МЕНЬШАЯ ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА
меня это просто бесит.
Чем меньше зарплата,
тем меньше у тебя забот.
Доктор Джек в курсе про деньги на пальто?
Да, он сказал принести их к нему домой.
Я бы хотела посмотреть
на «Декадиан Тауэрс».
Просто поставь своё имя в ячейку здесь...
Ты всегда суёшь это мне в лицо. Нет уж.
Не делаю я ничего всегда.
Я здесь только ради тебя.
У Кристи Смит тоже есть квартира там.
— В «Декадиан Тауэрс»?
— Ага.
— Нет, ты врёшь.
— Нет, не вру.
О, ты, наверное, не видела
её документалку осенней/зимней коллекции.
Ты не должна была это видеть.
— Ага.
— Я ненавижу её,
но такие вещи очень интересно смотреть.
Вот именно. Взгляни.
Посмотрите, это же элементарно, блядь.
Берёшь форму. Берёшь линию.
И когда ты смотришь на это,
это вызывает чувства.
И открывает нейронные пути в мозгу,
что позволяет тебе распознавать
объективированные возможности.
Я же говорила.
У неё там машининка «Singer»,
а не это дерьмо «Juki».
Если бы у меня была такая,
я бы могла делать комбо из кожи и денима.
Что такое искусство.
Ты знаешь, что это значит.
Я знаю, что у нас
опять спад в этом квартале.
Я не ёбанный даун, Майк.
Я читала то же, что и все.
Все СМИ в штатах
говорят, что это бустеры
снижают нашу маржу.
— Она врёт.
— Но моя собственная команда...
Это дерьмо слишком дорогое.
Поэтому никто у неё не покупает.
Мой осенний показ
заставит их целовать мою...
Перед её осенним показом,
которое может стать её лучшим,
и которое проходит в нестабильное время
для её бизнеса,
мы смотрим на жизнь Кристи Смит.
Дочь известного пластического хирурга
и знаменитого астрофизика,
она была вундеркиндом, гениальным ребёнком.
В 14 лет Кристи выдвинула теорию
анти-бесконечных чисел.
Математик, увлечённый
биологией и искусством,
одержимо рисовала бесчисленные эскизы
человеческих тел.
Рано окунувшись во взрослую жизнь,
она погрузилась в ночную жизнь.
Как ребёнок-гений,
никто не упрекал её за то,
что она выпивает виски
время от времени.
Дитрих Ланфан был главным дизайнером
дома Chanel.
Дитрих и Кристи часто видели вместе.
Виски ночью
и кофе «Heavy Ship» по утрам.
Затем вышла осенняя линия Дитриха,
состоящая почти полностью
из белых лабораторных халатов.
Я разработала всё это.
Все знали об этом.
И тогда я перестала пытаться
изменить реальность с помощью науки
*Массачусетский технологический институт
и бросила МТИ*.
И я поняла, что реальность неизменна,
но мы можем изменить то,
как мы воспринимаем реальность.
Мода — это просто искусство
из самой ебать жизни.
Шоу имело успех.
Дитриха уволили.
Chanel наняла Кристи,
15-летнего гения из МТИ,
чтобы возглавить их дом.
Так, доктор Джек написал. Нам пора.
ВЫДАЮЩИЙСЯ ЧЛЕН СООБЩЕСТВА ЗАЯВЛЯЕТ,
ЧТО ЗАБАСТОВКА ТРАВМИРОВАЛА ЕГО
Потому что у меня есть медстраховка,
но теперь надо искать
терапевта по страховке
для борьбы со стрессом, и это не помогает.
Знаешь, для кого это?
Думаешь, это для Кристи Смит?
Конечно.
Кофе «Heavy Ship» доставляет
ей бариста каждое утро.
У всех здесь есть деньги.
— Кофе может быть для кого угодно.
— Нет, я знаю, что это она.
Я должна с ней встретиться.
Может даже взгляну на осеннюю коллекцию.
Подождите меня, когда закончите.
Нет, я тебя слышу.
Но ты не слышишь меня.
Кто-то у моей двери. Подожди...
О, привет.
Я сейчас разговариваю по телефону,
но да, можешь заходить.
Слушай, я помню, что мы обсуждали.
Я знаю, какие были даты.
И всё, что происходит, нормально.
Всё будет...
Ты в порядке там?
У тебя довольно скользкая подошва.
Да, работай корпусом.
Вцепись и, может быть...
Знаешь что? Подожди секунду.
Знаешь что?
Я сегодня лучше сделаю всё сама.
Я на личном звонке.
Передай Дону, что я его люблю.
Да.
Так, мы договорились,
что поставим их к 10-му.
Но я не могу торопиться.
Это не какая-то херня из «Walmart».
Ни один дизайнер не делает
ничего даже близкого к этому.
Это по 100 штук за каждый
из этих костюм, да?
И это только потому, что это оптовый заказ.
Так что я не буду спешить.
Грузовик прибудет сюда 25-го.
Не 26-го...
Будет поздно, но, блядь, идеально.
Господи Иисусе его нахуй.
Клянусь богом.
Кто здесь?
Привет, Кристи.
Я региональный управляющий «Heavy Ship».
Так, секунду.
Дон сказал мне, что вы
отправили назад нашего бариста,
так что я просто хотела убедиться,
что всё в порядке.
И дверь была приоткрыта.
Так что я здесь, и...
Я также ваша большая фанатка.
Как вас зовут?
Корве...
Сиерра-си.
Корвасиераси?
Да, Корвасиераси.
Корвасиераси, ясненько.
Ты управляющая?
Ага.
Расскажите-ка мне первое
правило управления.
Первое правило — всегда быть вовремя...
Нет.
Хорошо пахнуть и выглядеть на все сто.
Нет, первое правило управления —
никогда не позволяй им видеть,
что ты, сука, управляешь.
И если ты приходишь
и проверяешь, что не так,
значит продукт твой, а не их.
— Я правда...
— Понимаю.
Никто не хочет быть начальником.
Это не популярно среди
этих хрупких сучек снаружи.
Но если у тебя есть видение,
ты должна заставить людей делать то,
что ты хочешь.
Мне пришлось заставить кучу людей
поверить в эту идею,
что мы можем изменить
восприятие человечества
через цвет и ткань, и это было
их собственным видением.
У людей есть надежды и потребности,
но у босса есть...
и то и другое: понимание надежд,
мечтаний и потребностей,
что позволяет ей получать
от них то, что она хочет.
Глава четвёртая, «Восхождение Кристи».
Я читала его дважды.
Ого, здорово.
И это...
потрясающее платье для управляющего.
Я сшила его сама. Спасибо.
И цвет смелый.
Я на самом деле дизайнер.
Я обожаю бирюзовый. Это так странно.
Мне всегда нужно, чтобы на мне
было немного бирюзового.
Это просто, не знаю,
заставляет меня верить
и надеяться на будущее.
Может, потому что когда я
была совсем маленькой, я...
Нет.
Вообще-то, это не бирюзовый.
Это аквамарин.
И сейчас не время для историй.
Мне нужно многое успеть,
так что просто скажи Дону,
что всё в порядке,
кроме того, что его задница
слишком напряжена.
И закрой дверь, когда уйдёшь.
Также проследи, чтобы она захлопнулась.
Нам стоит что-то высказать.
Что?
Нам нужно это высказать!
— «Что-то высказать»?
— Да!
Ты собираешься что-то сказать Грейсону?
У тебя есть опыт в таком дерьме.
Не, я уже говорила в прошлый раз.
Нам стоит пойти вместе.
Что они сделают? Все остальные уволились.
Они не могут нас уволить.
Они будут в жопе
с предшкольным ажиотажем.
Грейсон, с чеками всё в порядке?
Я тебя не слышу.
Можешь убавить музыку, пожалуйста?
Я говорил уже, это политика магазина.
Музыка на такой громкости
заставляет клиентов оставаться в моменте.
И сводит нас с ума.
Убавь музыку хотя бы на минуту.
С зарплатными чеками всё в порядке?
Насколько мне известно, нет.
У меня 43 доллара.
У меня 38.
А.
Миссия «Метро Дизайнерс» — это дать
нашим клиентам
максимально полный опыт.
И всё?
Я не слышу.
Мы не понимаем.
Когда человек заходит в «Метро Дизайнерс»,
чтобы у него был полный опыт,
он должен быть полностью в моменте.
Понимаете?
Нет.
Наши мысли и воспоминания
часто просто записи света.
Каждый магазин «Метро Дизайнерс»
наполнен вещами, которые
дают людям возможность
отражать тот свет,
который они хотят отражать.
То есть, у нас есть одежда.
Верно.
И когда гость «Метро Дизайнерс»
действительно с нами и в моменте,
они обмениваются значимыми единицами,
которые представляют энергию,
затраченную в одной области
и переданную в другую.
То есть, клиенты тратят деньги.
Именно.
И чтобы быть в моменте для такого обмена,
требуется синхронность
между светом и памятью.
Вы, как наши агенты,
оснащены для этой синхронности.
Хочешь сказать, мы платим
за свою рабочую форму?
— Да.
— Это полная хуйня, Грейсон.
Мы тут пашем как проклятые...
Мне кажется, вы меня затыкаете.
Ваш пренебрежительный язык
только что прервал
моё очень продуманное объяснение.
ИДЕАЛЬНАЯ АТМОСФЕРА
Прошу, прочитайте табличку.
Блядь.
Каждый месяц каждый «Метро Дизайнерс»
имеет свой монохромный цвет.
Хочешь другой цвет —
иди в другой магазин.
Смирись с этим.
Я думаю, ты идеально нам подходишь.
Правда?
У тебя есть вопросы ко мне?
Я часто здесь покупаю.
У вас обычно работает
только один человек в это время?
Мы сейчас переукомплектовываемся,
выводим «Метро Дизайнерс»
на новый уровень.
Скажи, какая будет
твоя главная трудность
в такой работе?
Наверное, то, что я чувствую,
будто мне должно принадлежать всё...
цвета, узоры, красота.
Я просто хочу
забрать всё домой, съесть,
и стрелять этим из глаз.
Просто дайте мне это.
Всё равно это моё.
Отличный ответ.
Один вопрос...
где у вас хранятся костюмы
за 100 000 долларов?
— О чём ты?
— Кристи Смит.
У неё есть костюмы за 100 000,
которые она не держит
в элитных магазинах.
Это для меня новость.
Извините.
Он был точно таким же?
Абсолютно таким же, сука.
Ты шутишь.
Она украла дизайн с конкурса?
Это тупо.
— У тебя есть бумажный след.
— Я не отправляла свой дизайн.
— Что?
— Нет.
Я думала, он слишком странный.
— Он не был готов.
— Странный, Корветт?
Ты проебалась.
Может, она видела его
в Инстаграме или типа того.
Говорила тебе, так и будет.
Если она украла твоё дерьмо, значит украла.
Ты должна отомстить ей.
Детка, у нас есть «Stacy Adams».
Просто безумно было увидеть там
один из моих дизайнов.
И потом они предложили мне работу.
Подожди.
— Ты получила работу?
— Я забыла тебе сказать.
Он ещё просил меня
порекомендовать людей.
Блин, мы все могли бы устроиться туда.
— Ладно.
— Что?
— Приходите на нашу распродажу.
— Хорошо.
Будет весело.
Вот так мы провернём дельце
и отомстим Кристи за то,
что назвала нас городскими
и за кражу шмотки.
Внезапная распродажа.
И за то, что у неё,
типа, идеальные волосы.
Это не так. Она просто крутая.
Мы устроимся с поддельными документами.
И украдём каждый клочок одежды
из магазина Кристи за один присест.
Может, у них есть
те костюмы по сто штук.
Наши клиенты не могут себе это позволить.
Не забывай, что нам
нужно их продавать.
Опять ты за своё.
Мой друг Майк может продать что угодно.
Чума.
Очистим весь магазин.
Ох, чёрт.
Пока. Увидимся.
два за двадцатку,
спецпредложение к школе.
В этом году я осталась бы без одежды,
если бы не вы.
Видишь?
Мы реально крутые.
Я называю это «МММ» —
мода, милосердие, масштаб.
Я знаю, как пишется «милосердие».
Всё для брендинга.
ПРИВЕТ, ЭТО Я. СЕЙЧАС ТЕБЕ ПОЗВОНЮ.
Чего ты ждёшь?
Ответь ему.
Я его немного боюсь.
Каждый раз, когда я
смотрю на него, я теряюсь.
Мне это нравится.
Лучше ответь на звонок
и получи сполна его...
Решимости.
Я знаю, ты занята.
Я проходил мимо и увидел тебя.
Я тоже занимаюсь модой.
Я заставляю людей хотеть одежду.
Я модель...
в основном для «Ross» и «T.J. Maxx».
Нет.
Я не буду тебя беспокоить.
Теперь у тебя есть мой номер.
Мне нравятся твои перчатки.
Это вторжение.
Это, блядь, детурнеман.
Все мои «Метро Дизайнерс»
и сеть элитным магазинов
должны прийти на осенний показ.
Это обязательно.
Они мои модные послы.
Зацепка по «Бархатной банде».
Почему тебя так волнуют эти девчонки?
Они не могут причинить много вреда.
Эти сучки-вонючки воруют моё дерьмо
и продают его из багажников, со дворов,
из блядских туалетных кабинок.
Если бы я хотела, чтобы мои работы
представляли так,
я бы сделала арт-инсталляцию.
У них крышесносные парики.
И они меняют их от грабежа к грабежу.
Дорогие парики легче отследить,
так что мы собираемся...
...поймать их.
Подожди. Поставь на паузу. Отмотай.
Святые угодники. Отмотай на секунду.
Так, стоп.
Пауза, пауза, пауза.
Тина, ты знаешь кого-нибудь
по имени Корвасиераси?
Нет.
— Кто твой менеджер?
— У меня его нет.
Я подчиняюсь напрямую Дону.
Ты наш ВИП-клиент.
Я так сильно вдарю по этим сучкам.
Добро пожаловать в «Метро Дизайнерс».
Каждый месяц каждый «Метро Дизайнерс»
имеет свой монохромный цвет.
Хочешь другой цвет —
иди в другой магазин.
Смирись с этим.
Я требую возврат.
Я купила это для клуба и поняла,
что это совсем не то.
Даже толком не носила это.
ПЛАЧУЩАЯ ЧЕРНОКОЖАЯ МАТЬ ГОВОРИТ:
«ЖИЛЬЕ ДЛЯ НИЩИХ ДЕРЖИТ НАС В БЕДНОСТИ»
Мысль, что люди должны жить
с бременем бесплатного жилья
разрывает мне душу.
Я чувствую то же самое
насчёт контроля за арендой.
Как ты можешь говорить мне,
что я не могу платить больше,
если я хочу платить больше аренды?
Всё просто.
Положи лицевой стороной вниз.
Расправь плотно.
Заверни края навстречу друг другу.
Рукава опусти вниз.
Нижний край до половины.
Ещё раз вверх, саше́ шантэ́.
Ты слишком увлечена этим.
Это вообще-то работа.
Нашла своё призвание.
Кто бы ни складывал купюры и чеки
в кассу, прекратите, пожалуйста.
ПЛАТЬЯ ПО НИЗКИМ ЦЕНАМ
Я оторвусь по полной в этом.
Ой, подружка, Кристи Смит знает,
чего хотят на улицах.
Миленько.
Мы работаем здесь уже слишком долго.
Они не станут держать
здесь костюмы за 100 штук
или даже в её элитном магазине.
Может, они просто...
Она немного преувеличила.
Я предлагаю сделать всё сегодня.
Я не могу больше тут работать.
И Мэрайя сходит с ума.
Корветт и Сэди, перерыв на обед.
Слушай, давай просто
подождём пару дней,
всё подготовим.
— Мы можем обсудить это в обед.
— Перерыв такой короткий.
У нас едва есть время поесть.
И ваш перерыв начинается...
— Прорвёмся.
— Сейчас.
Фух, блин.
О боже.
Мы должны сделать это,
когда товарных запасов больше всего,
для максимальных потерь.
Четверг.
Мы опустошим магазин,
заберём всё, что нам нужно, за один раз.
Дело не только о деньгах.
Мы должны заставить
Кристи Смит почувствовать.
В следующий раз, когда она назовёт
нас низкосортными городскими сучками,
она будет плакать.
— Ага.
— Понятно?..
— Йо.
— Ох, чёрт!
Какого хуя?
Просто хотела узнать,
каково это быть здесь.
Вы, кажется, запыхались.
Наверное, вернулись с перерыва.
Ага, наш обед длится 30 секунд.
А у Грейсона час.
— Это должно быть незаконно.
— Может быть.
Но кто заставит его соблюдать закон?
Никто. Вот именно.
Мы собираемся требовать
перерывы подольше
и треть сверху к зарплате.
Мы должны добиться этого.
Мы обязаны на них надавить.
Кто это «мы»?
Кучка других работников и мы...
— Мы собираемся...
— Слушай...
Это не к нам, потому что...
Мы всё равно скоро уволимся.
— Ага.
— Что?
Ага.
Тебе нужно быть осторожнее,
когда подходишь к людям.
Так, работаем строго по плану.
Грейсон уходит на обед каждый день в 12:00.
Как только он выходит,
часы начинают тикать.
Приятного аппетита.
К счастью для нас, «Метро Дизайнерс»
отправляет своё дерьмо
в невзрачных тачках.
— Мы арендуем их у Тейлора?
— Да, за день до этого.
— Это дерьмо развалится.
— Я их проверила.
Поэтому когда Мэнни и Лос подъедут,
всё будет выглядеть как обычная поставка.
А что насчёт Мэншена и Виолеты?
Да им поебать.
Если беспокоишься,
что они попадут в беду,
то мы просто запрём их в подсобке.
ПРОСТИТЕ! ВАС СКОРО ВЫПУСТЯТ.
Записи с камер забираем себе, да?
Мы будем в париках.
А ракурса камеры мало,
чтобы что-то доказать в суде.
Сейчас подойду. Быстрая замена.
Они не знают, что меня
зовут Кассандра.
У нас фальшивые удостоверения.
Они не знают, где мы живём, ничего.
Даже если они не смогут доказать,
они всё равно будут знать, что это мы.
Позволь сказать конкретнее:
мне плевать, знают ли они, что это мы.
Мне важно, чтобы Кристи Смит бесилась
от того, что в курсе всего.
Мы выносим всё за 40 минут
или меньше и...
...срываем достаточно,
чтобы мы могли передохнуть.
О, да, Ветт, я должна тебе кое-что сказать.
Что именно?
Тот чувак с колечком на мизинце...
Подруга, ты захочешь это услышать.
Ну давай.
Он переспал с моей подругой Уитни.
— Уитни с ноутбуком?
— Ага.
Девчонка, мне плевать на это дерьмо.
Нет, только послушай.
Она видела его в кафе, ладно?
И вдобавок к тому,
что он выглядит как секс.
Он читал книгу, не на планшете,
а самую настоящую.
Мило, а какую?
Без понятия,
Уитни пыталась прочитать её
примерно раз пять,
но каждый раз её хватало
только первые 20 страниц.
Да, она пыталась использовать то,
что знала о книге,
чтобы заинтересовать его.
Но у неё кончились боеприпасы,
поэтому она пошла ва-банк и сказала...
Я чувствую себя безумной,
говоря это, но...
всё, на что нас учили полагаться,
сегодня кажется таким временным.
Например, то, как устроен мир,
или по крайней мере то, как мы видим мир,
может измениться в одно мгновение...
Как когда Аадам Азиз,
из начала книги, которую ты читаешь...
..ударяется носом о холодную землю
во время молитвы
и теряет веру.
Это изменение может быть красивым,
ужасным...
Жизнеутверждающим... или смертельным.
Этот момент может быть тем,
что предшествует большим переменам,
или он сам может быть
большими переменами.
И я хочу увидеть,
чем окажется этот момент.
Я говорю о том,
что хочу быть с тобой одна в комнате...
Как можно скорее.
Блин.
Переходи к делу.
Ага.
Ну...
чего же мы ждём?
И член твой
был хорош.
Это то, что я хотела тебе рассказать.
Пожалуйста, прошу,
скажи, что он лижет попки.
Не знаю, но не об этом речь.
Да, детка, да!
Он высосал из неё душу.
Тогда придётся его заблокировать.
А жаль. Он чертовски красив.
Слушай, хотя бы четверг у нас впереди
и мы опустошим «Метро Дизайнерс».
За нас.
Положи обратно.
На что смотришь?
Ни на что.
ЗАКРЫТО
ОТКРЫТО
ЮНЫЙ БАЗОВИК ЗАЯВЛЯЕТ:
«КОЛЛЕГИ ВРУТ, А БОССЫ ГОВОРЯТ ПРАВДУ»
У босса есть опыт,
так что я доверяю боссу.
Эй, Мэншен, Мэншен, слушай.
Остальные магазины устраивают
часовую остановку работы.
Мы присоединяемся.
А как же Корветт, Шаде и Мэрайя?
А, я им не говорила, но они нормальные.
Они согласятся.
Мэншен, Виолета, Корветт, Мария, Сэди,
быстрое собрание в примерочной.
Но мы открыты.
Здесь буквально один человек,
и это займёт буквально одну секунду.
Как группа, ваша одежда ужасна.
Мы все носим вещи «Метро Дизайнерс»,
которые вы заставили нас купить.
Ты и Мэншен в порядке,
но Корветт, Мария и Сэди,
вы носите прошлогодние вещи.
Так не годится.
Какая разница? У нас это уже было.
Для работы здесь не нужно
было покупать новое.
У вас уже был целый
гардероб «Метро Дизайнерс»?
— Ага.
— Мы настоящие фанаты.
Мы любим Кристи.
Кристи Смит не любит вас в этом.
Вы должны быть в состоянии
приветствовать наших гостей
в новом, курируемом мире стиля.
И если вы не в нём, они не будут в нём.
Поэтому я выбрал вам новые наряды.
Корветт, Мария, Стейси,
наденьте их сейчас со скидкой 30%.
И когда мы пойдём
на осенний показ Кристи Смит,
вы будете представлять бренд правильно.
Йо, это то дерьмо,
о котором мы говорили.
— Какого хрена? Святые угодники!
— О, бля.
— Что там такое?
— Этот парень...
Какого хуя? Блядь!
Они всё забрали.
Всё исчезло.
— Сука!
— Пиздец.
— Вот дерьмо.
— Кто-то нас опередил.
Как они так быстро всё вывезли?
Они забрали всё.
Что это за хуйня?
Сука! Сука!
Я в порядке. Я в порядке.
— Принеси запись с камер.
— Хорошо.
Кристи будет так зла на меня.
Она даже не знает, кто ты.
Здесь даже жёлтый уже не тот.
— Значит, это «Бархатная банда».
— Откуда ты знаешь?
Ну, они нашли
одну из тех тошнотворных
красных конфет «Happy Rustler»,
брошенную в мусор,
потому что они всегда
оставляют её на месте.
— Но полиция сказала...
— Я знаю, что говорю.
Это не сильно нам вредит.
Знаешь что? Я не шучу.
Эти бормочущие шлюхи не имеют стиля,
ни изобретательности, ни креативности.
Они воруют у меня.
И знаешь, что самое безумное?
Дело даже не во мне.
Я драпирую тела, которые становятся
частью человеческого ландшафта,
частью нашего понимания бытия.
Выключи это дерьмо.
Она хотя бы думает, что это мы.
Иногда хочеться сказать всему
«в пизду», понимаешь?
Типа, пусть всё катится к чертям.
Ты живёшь в «Курочке Джеки».
Тебе и катить-то нечего.
Ты всегда такая.
— Ненавижу это.
— «Всегда»?
Я хочу знать,
кто спиздил наши деньги...
Я всё записала на этот диск
и стёрла с компьютера «Метро Дизайнерс».
Обманула Грейсона.
Не знаю. Должно быть, он не работал.
Ох, чёрт.
У этой суки волшебная сумка.
Нам нужно её найти.
Девчуля, нам нравится твой стиль.
Выглядишь отпад.
Мне нравится всё...
Общественный пранк.
Мы и благотворительностью занимаемся.
Идите в пизду! Нахуй полицию!
Народ, помогите!
Вы меня арестовываете?
— Мы не полиция.
— Мы бустеры.
Как ты.
«Бустеры»? Что такое бустер?
Тот, кто ворует одежду из магазина
и продаёт со скидкой.
Прям как благотворительность.
«МММ» — мода, милосердие, масштаб.
— Я не бустер.
— Ладно.
Можешь сказать нам, где ты взяла сумку?
Если мы будем конкурировать,
нам нужно хотя бы уравнять шансы.
Эту сумку можно купить где угодно.
Можете забирать.
Просто оставьте мне то, что внутри.
— Это не волшебная сумка?
— Что внутри?
Вы не поймёте.
Нет! Блядь! Ладно.
Ладно, я объясню.
Но потом вы оставите меня в покое, хорошо?
Это сиденье от унитаза?
Нет. Они заставляют меня бояться
пользоваться туалетом в этой стране.
Вообще не пользовалась туалетом с тех пор?
— Куда ты мочишься?
— Это телепорт.
— Вроде как.
— Вроде, да?
Я прошла через этот телепорт сегодня утром.
Может, я мертва или в коме.
Может, это реально.
Если это реально, то это телепорт.
Ты прошла через него сегодня утром?
Да, из Циндао.
ТЕЛЕПОРТ ВМЕСТЕ С ЦЗЯНЬХУ
ФИЛЬМ ЖАНА-ЛЮКА ДОГАРДА
ЦИНДАО, КИТАЙ
Вся моя семья работает
на фабрике «Фусин».
Мы делаем одежду для «Метро Дизайнерс».
Это мой кузен Ли Пан.
А это я.
Меня зовут Цзяньху.
Мы работаем там много лет.
Они нихуя нам не платят.
Поэтому мы работаем дольше,
чтобы получить больше денег.
Пока наши родители работают допоздна,
мы с Ли Паном играли в игры,
тусовались и делали глупости.
Однажды мы нашли,
как попасть в пространство
между стенами.
Мы обнаружили, что можем
переходить в другие здания
через воздуховоды.
Мы увидели владельцев нашей фабрики
с группой инженеров.
Мы возвращались туда
каждый день в течение месяцев.
Мы выяснили, что владельцы украли чертежи
телепорта у китайского правительства.
Они хотели использовать его,
чтобы не платить за доставку,
но хотели быть первыми,
кто использует его в своих целях.
Им нужно было провести испытания,
пока правительство не узнало.
Мы с Ли Паном вернулись на работу,
делая вид, что ничего не знаем.
Когда моя тётя и другие рабочие
заболели от пескоструйной
обработки денима,
мы собрали подписи
тысяч рабочих с вопросом:
можем ли мы делать что-то другое,
а не пескоструйную обработку,
потому что это вызывает болезни?
Мы также попросили повышения зарплаты,
чтобы мы могли позволить себе
работать меньше часов.
Владелец сказал, что только
«Метро Дизайнерс» может решить.
Значит, он должен отправить нашу просьбу
вплоть до самой Кристи Смит.
Она сказала...
Просто скажи своим ребятам на фабрике,
что мне гораздо хлопотнее
позволять им делать одежду,
чем делать её самой.
И когда у тебя вырастут яйца
и ты начнёшь использовать
ту теле-транспортную штуку,
чтобы снизить мои расходы...
Мы продолжали работать,
даже когда моя тётя и другие
заболели силикозом и раком лёгких.
Когда моя тётя умерла,
моя мама и другие попытались
организовать забастовку всех рабочих,
чтобы заставить фабрику
и «Метро Дизайнерс»
выполнить наши требования.
Рабочие хотят изменить условия,
но они также боятся.
Что, если это не сработает?
Тогда они потеряют работу.
Мы с Ли Паном
хотим заставить Кристи Смит страдать
так же, как она заставила страдать нас.
Мы знали, в какие дни инженеры не работают.
Мы также знали, как отключить камеры
и всё здание, чтобы сделать то, что нужно.
Мы сделали так, что это выглядело
как проникновение через дверь.
А потом мы спрятали телепорты
в воздуховодах и оставили их.
Много месяцев они допрашивали всех рабочих.
Они обыскивали дома рабочих
в поисках телепортов.
Очевидно, на них нет
отслеживающих устройств.
Мы тестировали телепорты несколько недель.
И потом мы были готовы начать план.
Я не знаю, если я пройду через телепорт,
остаюсь ли я той же Цзяньху.
Или, может, Цзяньху мёртва,
и я кто-то новый.
Но, возможно,
миру нужна новая Цзяньху.
Наша цель — опустошить
каждый магазин «Метро Дизайнерс»
и отправить одежду обратно в Китай.
Кристи Смит почувствует боль от этого.
И тогда она будет вынуждена дать рабочим
то, что мы требуем.
Я почти уверена,
после прохождения через телепорт,
что я всё та же Цзяньху.
Но я также и новая Цзяньху.
А ты рисковая сучка.
Пошла ты, это ты рисковая сучка!
Нет, это комплимент.
— Типа, ты смелая.
— Ага.
А, ну ладно.
Ты хочешь зачистить
все «Метро Дизайнерс» в США?
Да.
Их слишком много.
Что ж, я зачищу столько, сколько смогу.
Тебя схватят
до того, как ты зачистишь всё
в районе залива.
У меня есть идея.
Почему бы нам не прыгнуть через телепорт
и взять это с собой?
Твои фабричные рабочие
сделают это, и проблема решена.
Ты уже знаешь. Слушай сюда.
Ты ненавидишь Кристи Смит.
Мы ненавидим Кристи Смит.
Но мы любим её творческий гений.
Сейчас не время для тонкостей.
Слушай, Цзяньху, Кристи Смит ненавидит нас.
Она одержима нами.
Она уже говорит о нас гадости в СМИ.
— Правда?
— Правда. Вот наш план.
Вместе мы опустошим
каждый «Метро Дизайнерс» в районе залива
и все получим то, что хотим,
по разным причинам:
«А» — заполучить эти офигенные шмотки,
и «Б» — разозлить Кристи Смит.
И «В» — заставить её уступить
требованиям рабочих фабрики «Фусин».
Ну...
это скорее твоё желание, не общее.
Типа, «А» и «Б» — это то,
что мы все хотим.
Но если «А» и «Б»
приведут к «В», то...
Короче, тебе нужна команда для прикрытия.
Иначе тебя вычислят до того,
как ты закончишь.
80% в Циндао.
Вы оставляете 20%.
70% тебе, 30% нам.
Пойдёт.
Подожди, если телепорт
отправляет всё в Китай,
как мы получим своё?
У меня есть два.
Часть отправим в Циндао, часть в Окленд.
— Оу.
— Ладно, слушайте.
Мы бываем здесь часто.
Наши сообщники закрыли его для нас.
Парики должны выглядеть убедительно.
Они будут нас преследовать.
Нужно работать быстро.
Подожди, я надеваю...
О боже!
О нет!
Моя подруга! Помогите ей кто-нибудь!
О боже!
Что мы будем делать?
О, чёрт, её трясёт!
Блядь! Блядь! Блядь!
Это «Бархатная банда», я уверена!
— Но, Кристи...
— Нам нужно сделать тест ДНК
этих рвотных красных конфет...
Было объявление.
Кто-то из «Фусин» в Циндао
взял на себя ответственность.
Мы — комитет самообороны,
действующий от имени рабочих «Фусин».
Кристи Смит, мы взяли
твою одежду в заложники.
Как только ты выполнишь
наши требования, это прекратится,
и мы вернём одежду.
Если нет — иди нахуй.
Требования таковы:
Первое — прекратить пескоструйную
обработку на заводе,
которая опасна для нашего здоровья.
Второе — повысить зарплату рабочим на 30%.
Третье – сократить смены...
— Если задуматься..
— Джейми...
Я не хочу, блядь, слышать ничего разумного
от тебя сейчас.
Сука!
Эти сучки работают вместе.
Доставай камеру. Выходим в прямой эфир.
Записываешь?
Слушайте сюда, уёбки,
вы в курсе той вопиющей херни,
что творится
в аутлете «Метро Дизайнерс»?
Некоторые люди не понимают,
что я не просто продаю средства
для прикрытия ваших гениталий.
Я, мать вашу, своим дерьмом
людям добро приношу.
Итак, чтобы быть кристально ясной,
мой осенний показ всё ещё состоится.
Я умею выкручиваться.
Так что слушайте.
Прямо сейчас я приказываю
увеличить темп на 30%
на заводе в Циндао.
Любой, кто не выполнит норму, будет уволен.
Мы должны надавить сильнее.
Это единственный способ заставить...
Заставить её почувствовать это.
Грейсон только что написал.
«Вы все уволены за самовольное
покидание своих постов.
Вы больше не амбассадоры
и поэтому лишены приглашения
на осенний показ Кристи Смит».
Стоп, это левая мобила?
Мэрайя, выбрось это.
Хорошо, Шаде.
Йо.
Эй, вы.
Я не знаю, как вы это делаете,
но я знала, что вы к этому причастны.
Я бля вам респектую.
Нам следует работать вместе.
Слушай, не подходи нахрен к нам так.
Понятно?
У нас нет времени.
— Ты следить за нами?
— Я спасла ваши жопы.
Мои контакты стерли каждую запись с камер
всех магазинов, которые вы
обчистили, так что не благодарите.
Я догадалась, что именно сюда
вы направитесь дальше.
И если даже я смогла это понять, то...
Звони в 911.
Да, я звоню, блядь!
Помогите нам! Почему ты
так медленно двигаешься?
— Положи её на бок.
— Это серьёзно!
Она на боку!
Мэм, вам нужно успокоиться.
Я не могу успокоиться!
Ты бы успокоилась в моей ситуации?
Нет, я понимаю.
Ладно! Просто звони быстрее!
Какого хуя?
Какого чёрта?
Чего?
Что ты сделала с её платьем?
Мы видели, как люди
использовали это как телепорт.
Вот и всё.
Я слишком боялась нажимать другие кнопки.
Нам нужно их проверить.
Готова.
Ох, бля.
Нифига себе! Это огонь!
Не было страшно?
Ладно.
Подожди! Нет!
Это огонь!
Ладно.
Теперь можешь меня застрелить.
Должно быть, это какая-то
спецмашинка случайной моды.
Отвратительно для высокой моды.
Сделай меня красивой, подружка.
Почему соски такие большие?
Кто там?
Пицца.
Стой там! Я тут жёстко дрищу,
ещё не закончил!
Не знаю.
Что?
Йо, йо.
Ты думаешь, я шучу?
Сучка, я тебя отлуплю!
Нет, нет, нет, нет,
я знаю, всё серьёзно,
потому что я в курсе об этом.
— Судя по услышанному, нет.
— Это телепорт.
Нет, телепорт — это лишь
одна из его функций.
Нет, это атомный ослеплятор.
Нет, то, что вы держите —
это ситуационный ускоритель.
— А?
— Ситуационный, чё?
Устройство ускорило эту одежду
на другой уровень.
У вас, блин, все окна открыты.
Кто-то может заглянуть.
Это дерьмо
усиливает противоречие того,
на что ты его наводишь.
Поэтому сиськи такие большие.
Оно манипулирует временем и пространством,
работая на принципах
диалектического материализма.
— Откуда ты это знаешь?
— Йо, нам нельзя здесь находиться.
Это небезопасно. Все знают это место.
Нам нужно убираться отсюда.
Идёмте за мной.
— Куда?
— Кто она?
«Wikileaks» обнародовал информацию
от посла США в Китае о том,
что они разрабатывают эту систему.
Оно работает на идее,
что всё происходящее
является результатом конфликта.
Тезис против антитезиса,
что приводит к синтезу.
Это и есть диалектический материализм.
Так что ты можешь установить
уровень противоречия,
которое хочешь усилить,
на объекте, на который наводишь.
Сейчас у тебя установлен
поверхностный уровень.
Поэтому оно влияет только на одежду.
Но можно установить
более глубокие противоречия
с помощью этих кнопок.
Как я сказала, я одержима.
Взгляните на стул.
— У неё мощная отдача.
— Ага, я справлюсь.
— Ох, блядь!
— Исправляй! Что ты сделала?
О боже!
Это Марвин и Патти, родители Мэрайи.
Да! Да!
Я включила режим деконструкции.
Чёрт!
Странно на это смотреть.
Что?
Похоже, не всегда работает.
Да.
Вот, видишь, в режиме деконструкции
он превращает объект
в противоборствующие силы,
которые его создали...
тезис и антитезис.
Она — синтез своих родителей.
Наверное, я поставила
на глубокое противоречие.
Йо, это одежда «Метро Дизайнерс»?
Да.
Теперь я понимаю.
— Может, мы сможем...
— Эй, мой порез исчез.
Что?
Когда она нажала кнопку,
мой порез исчез.
О, чёрт. Должно быть, это одежда,
над которой ты работала.
Охуеть.
Видите, устройство разложило его
на силы, которые его создали.
Материал и время
отследились до тебя и того,
кто над ним работал.
Как долго ты работала над этими вещами?
20 минут.
Йо, твой порез только что исчез, да?
Так что, когда он вернул тебе твоё время,
твоё тело вернулось в то физическое
состояние, в котором было до.
Итак, это машина времени.
Ну, она использует концепции
времени и пространства,
чтобы рассчитать результат
усиленного конфликта.
Иногда это выглядит как вещь.
Иногда это выглядит как больший конфликт.
Она не использует точные измерения
того, что мы называем временем.
Тезис,
антитезис,
синтез.
Маллеты двигают историю вперёд.
Давай выведем эту штуку на прогулку.
Хватай парики.
Я скоро буду. Да, конечно.
Да, сэр. Так точно.
Да, я только что переделал таблицы,
и я принесу кофе сразу после.
У устройства три режима:
ТЕЛЕПОРТ,
СИТУАЦИОННЫЙ УСКОРИТЕЛЬ
И ДЕКОНСТРУКЦИЯ.
Это ситуационный ускоритель.
Теперь начальник у него на горбу.
А это режим деконструкции.
— Я не могу!
— Святые угодники.
Чёрт, ты должна это исправить.
Чёрта с два!
Ни у кого таких нет, и они
подходят к моему платью.
— Ладно, сучка.
— Береги себя.
Эй, нам нужно готовиться,
потому что завтра будет важный день.
Йо, эй, эй, эй. Послушай.
У нас вышло нечто впечатляющее.
«У нас»?
Мы организуем забастовку по всему заливу
против «Метро Дизайнерс».
Прижмём их к стенке.
И если мы скоординируем это
с вашим опустошением
с помощью телепорта, это дерьмо треснет.
У нас и так дел невпроворот.
Мы не можем усложнять ещё одним.
Но это как с устройством.
Мы на одной стороне того же противоречия.
Нет. Спасибо, но нам пора.
Не пойми неправильно.
Мы тоже помогаем людям.
— Дешёвая мода...
— Мэрайя, стоп!
Мода, милосердие, масштаб.
Я просто хочу помочь, понимаете?
Мы ещё поговорим.
Блядь!
— Можно мне немного...
— Курочки нет.
У нас есть вся эта одежда...
намного больше,
чем у нас когда-либо было.
Один из вариантов —
начать продавать эту хрень.
Ты всегда бля думаешь,
что знаешь все ответы?
Прости?
Слушай, я не могу думать.
Пойду возьму красный «Happy Rustler».
Что я говорила?
Вы, сучки, могли бы сказать мне,
когда сожрали всё моё дерьмо.
Я иду в магазин.
Извини, «Happy Rustlers» больше нет.
— Где остальные?
— У нас нет «Happy Rustlers».
А, да, дистрибьютор приходил
и забрал все «Happy Rustlers».
Что?
Они обошли все магазины сегодня утром.
У них был приказ забрать
каждую найденную пачку.
Какая-то модная дама купила дистрибьютора
и заставила их это сделать.
Прекрати! Ты повредишь себе голову.
Я просто пытаюсь сделать должное
и стереть эти красные
«Happy Rustlers» с лица земли.
На свете так много бедных,
необразованных, городских молодых женщин
с ужасным здоровьем.
Из-за такой легкомысленной глупости.
Так что я просто пытаюсь
делать свою работу.
О, все хотели увидеть мой дом в Напе?
Ну, вот он, ублюдки.
Это моё аквамариновое убежище.
Мне нужно быть окружённой аквамарином,
чтобы чувствовать себя в безопасности.
Аквамарин даёт мне надежду на будущее.
Это цвет
ирисок, георгин, и...
Это бирюзовый, сука.
Она права насчёт того,
что конфеты вредны. Так что...
Вечно эта чушь!
Сейчас не время для тонкостей, Шаде!
Крикни на меня ещё раз.
Только попробуй.
Лучшее, что мы можем сделать —
сосредоточиться на продаже одежды.
Нет, а как же рабочие фабрики «Фусин»?
Ты обещала помочь мне.
Мы не можем вернуться в «Метро Дизайнерс».
Мы должны продать это дерьмо.
Денег сейчас всё равно недостаточно.
Мы сделаем всё, что планировали ранее.
Кристи Смит хочет нас достать.
Мы должны ответить ей тем же.
У меня есть план.
У меня нет плана.
Всё, что я знаю — нам нужно
проникнуть туда.
Стоп, у тебя нет плана?
Ну, я думаю, что мы поставим
эти две штуки в режим деконструкции,
ворвёмся и уничтожим
всю её одежду у неё на глазах.
Заставим её нахуй плакать.
Только нужно придумать,
как нам туда попасть.
Мы могли бы позвонить
Грейсону и извиниться или...
О, смотрите-ка.
Он теперь модель у Кристи.
Для него это прорыв.
Он может нам помочь.
Тебе нужно поговорить с ним,
пока он не вошёл внутрь.
Только не позволяй ему
засунуть голову между твоими...
Ладно, хорошо.
Эй.
Слушай, я не знаю,
что вы все здесь делаете.
Там много людей, которые...
Погнали.
Корветт, Корветт, Корветт.
Эй, эй, эй.
Слушай, я...
Я чувствую, что ты одинока, хорошо?
Я тоже одинок.
Скачай приложение и листай вправо.
Нет, я не об этом.
Я говорю о мире,
в котором происходят вещи,
а ты не являешься их частью.
Как бы ты ни старалась,
ты никогда не сможешь дотянуться.
Ты всего лишь шарик для пинбола,
который туда-сюда отскакивает.
Открой дверь, Ветт!
Я в порядке!
Я вижу это в тебе.
— Ветт?
— Шаде, я просто говорю!
Не хочу быть самонадеянным.
Но у меня есть ответ.
И я тебе покажу.
Этот парень, доктор Джек...
говорит, всё, что нам нужно —
это материальная основа
для нашей связи.
То есть я даю тебе деньги,
а когда они кончатся,
— я остаюсь ни с чем?
— Всё не так.
У меня нет времени на это дерьмо.
Слушай, я просто...
я хочу поговорить с тобой.
И я бы очень хотел потусоваться с тобой.
Но сначала я должен кое в чём признаться.
Я пытаюсь быть хорошим человеком.
Для этого нужна честность и прямое общение,
так что вот.
Я демон.
Я высасываю души из людей — мужчин, женщин.
Я высасываю их оттуда, снизу.
Я не знаю, когда я сюда попал,
как я сюда попал, зачем я сюда попал.
Я знаю только то, что нахожусь
здесь уже тысячелетия.
Вся моя жизнь — это размытый фрагмент.
Как будто я не живу своей жизнью.
Самое раннее воспоминание,
которое у меня есть,
случилось около двух лет назад,
когда я был в «Target».
Не знаю, зачем я был в Target.
Какого чёрта я вообще там делал?
Я даже не помню, когда
последний раз ходил в «Target».
С того дня я...
я усомнился в своём существовании.
И у меня нет ЗППП, так что...
— То есть ты как вампир?
— Что?
Нет, я не как вампир.
Да, ты высасываешь души из людей.
Ладно, допустим,
и ты как Гитлер, потому что
вы оба носите одежду.
Мне пора.
Чёрт.
Добро пожаловать на нашу
всемирную трансляцию
осеннего показа Кристи Смит.
Наша аудитория — семья
«Метро Дизайнерс» со всего мира,
ЛОНДОН
ЛИССАБОН
а менеджеры магазинов из разных стран
ВИННИПЕГ
ХЕЙВАРД
будут следить за мероприятием
и отчитываться со своих мест.
Трансляция идёт даже в Кита...
Так, так, так.
Давайте разогреемся для Кристи, народ.
Готовы к осеннему показу Кристи Смит?
Я знаю, вы все готовы.
Давайте сегодня зажжём.
Респект всему начальству.
РАБОТНИКИ «МЕТРО ДИЗАЙНЕРС», ОБЪЕДИНЯЙТЕСЬ!
Борьба за то, что нам по праву принадлежит,
не ухудшит ситуацию.
О, чёрт.
Это действительно она.
Кристи, блядь, Смит.
Давайте развеем эту хмурую мину.
Я вам скажу...
Что с твоим поведением?
Ничего. Я просто устала.
Однажды у тебя будет своя коллекция.
Вот тогда и расскажешь,
как я тебя выжимала.
Но сегодня — доказательство того,
что всё это того стоит.
Мы создаём, блядь, искусство,
которое доходит до людей.
Это демократично.
Не знаю насчёт демократичности.
Если бы мы захотели, мы могли бы
заставить каждого придурка
в штате Мичиган носить фуксию.
— Это было бы круто.
— И смотрели бы сверху
и наблюдали это фуксиевое пятно на Земле.
Бам!
Человечество — наш холст.
А теперь радуйся этому, сука, хорошо?
Я не думаю, что люди хотят быть искусством.
Они хотят творить искусство.
Не буду зря тратить время.
Я здесь, чтобы показать вам,
то, что вы представляете.
Это не мода.
Давайте начнём сейчас.
Это ландшафтная архитектура.
Нет. Нам нужен максимальный
эффект «иди нахуй».
Давайте начнём.
Не забудьте поставить
на поверхностный уровень.
Нам нужно деконструировать
одежду, а не людей.
Перепроверьте всё!
Я вижу сиськи и письки!
Выглядите просто...
О, чёрт! Охрана!
О боже!
Какого хрена происходит?
Нам сказали идти
этим путём с этой фиговиной.
Оставайтесь с нами,
пока служба безопасности
разбирается в причинах этого беспорядка.
Мэрайя, Шаде, стройтесь в колонну.
Может, нам стоит включить телепорт
и забрать всё это дерьмо.
— Это деньги.
— Нет.
Нахуй Кристи Смит.
Я хочу, чтобы она почувствовала это.
Чёрт.
Пиздец!
Ты, блядь...
Ладно. Ладно.
Раз ты так сказала, значит, так и будет.
Мы идём до конца.
Прямо сейчас...
За рабочих «Фусин».
За моду, милосердие, масштаб.
За низкосортных городских сучек.
За возвращение бирюзового.
Разрывайте, ублюдки!
Пять,
четыре,
три,
два,
один.
Это «Бархатная банда».
Они нихуя не остановят.
Надо их устранить.
— Может, туда?
— Нет, сюда.
Почему бы тебе просто
не открыть её на этот раз?
Видишь?
Мы заплатили целое состояние за них, Даг.
Она должна перестать давать
нам одного и того же персонажа.
Сто штук за костюм, и это мелочи
за качество и стиль, мужик.
— Костюмы за 100 000!
— Да ну.
— Грёбанный джекпот.
— О чём вы?
Корветт слышала, как Кристи
говорила о костюмах за 100 штук.
Мы их украдём и наживёмся на этом.
Мы их уничтожим
и заставим Кристи Смит страдать.
Я говорила тебе,
дело не в деньгах, Шаде.
— Ты с ума сошла?
— Это месть.
Ты говорила, речь не только о деньгах.
Мы могли бы...
— Ты должна прибавить.
— Эй, какого хрена?
— Не подходите, хуесосы!
— Это безумие.
Уничтожьте всё остальное,
но костюм за 100 штук — это
будущее моего ребёнка.
У этих костюмов нет уличной цены.
Заткнись, блядь!
Мой друг Майк может продать что угодно!
Ладно.
Постойте, разве это не
«Выдающийся член сообщества»?
А это «Юный базовик».
А ты «Плачущая чёрнокожая мать».
Это странно. Почему вы здесь?
Доктор Джек?
Доктор Джек, это я, Шаде.
Я не знаю, кто ты.
— Что?
— Почему ты странно себя ведёшь?
Мне осталось всего три взноса
до любви сообщества и больших денег.
Не делай этого сейчас.
Эти девушки просто бустеры.
Подожди, ты знаешь, а доктор Джек нет?
Это странно.
Похуй, давайте заберём
эти сраные костюмы.
О да. Дай-ка я попробую на этот раз.
— Сейчас...
— Он в режиме телепорта.
— Где эти костюмы?
— Мы ничерта не скажем.
Пока я не превратила вас
в липкую смесь из яиц.
Я не хочу быть липкими яицами.
Мы их носим, сука!
Сто штук за это?
Слишком нормисно для Кристи Смит.
Должно быть ещё что-то.
Скажи, где остальные...
Хватит. Мы ничего не скажем.
Пошло оно. Ты и эта...
— Они в грузовике.
— Ого! О, чёрт!
— Шаде, бери ключи.
— Зачем ты это сделал?
Все, снимайте одежду.
Снимайте свои ебучие шмотки.
Раздевайтесь сейчас!
Все, давайте!
Эй!
— Снимай.
— Снимай всё.
— Я облажался.
— Сложи.
— Ладно, слушайте.
— Эй!
Подержи-ка. Слушай, дай мне...
Не дайте этому виду вас обмануть.
Вас сейчас вынесут к хуям отсюда.
Снимай!
Ничего не происходит.
— Не смотри на меня так.
— Перестань кричать!
Эй!
Ты, всё, всё.
— Давай!
— Всё снимай!
Всё снять.
Ладно, ладно.
—  Мышцами красуетесь?
— Делайте, что она говорит. Ну же.
Эй, эй, эй, эй, эй.
Какого хрена происходит?
Мы отдаём тебе костюмы, хорошо?
Боже.
Просто возьми их.
Да поебать на эту кожу.
Она уже начала чесаться.
— Где настоящий доктор Джек?
— Его нет.
— Мы все работаем посменно.
— Мне не нужна была моя кожа.
Она меня сдерживала.
Значит, ты не знал, что эти...
Посмотри на меня! Посмотри на меня!
Это истинный я.
Кто вы, блядь, такие?
Мы — «Кузница демократии»,
аналитический центр.
Ты не сможешь их продать.
Мой друг продаст что угодно.
Как бля аналитический центр
связан с отсутствием кожи?
Нам хирургически удалили кожу...
Это то, кто мы есть на самом деле.
Ладно, нам удалили кожу хирургически,
чтобы носить кожаные костюмы Кристи
для одного проекта.
Кристи сделала это?
Конечно, Кристи сделала
эти чёртовы костюмы.
Видите этикетку? Это Кристи, блин.
Она блядский гений.
Мы наняли эксперта
по изменению восприятия.
Она сильно вложилась в слияние
моды и научного бэкграунда,
чтобы поднять стиль
на более глубокий уровень.
Хватит этой херни!
— Нахуй Кристи Смит.
— Да.
Сложите эти кожаные костюмы туда.
Да.
Какой проект вообще мог бы...
Многие аналитические центры
используют пиарщиков и ботов,
чтобы имитировать спрос на свою политику.
Но мы используем реальных аватаров,
чтобы менять саму культуру.
Создаём спрос на большее
количество полиции.
Заставляем людей видеть
прелесть аренды жилья.
Пропагандировать, что профсоюзы
вредят рабочим.
Эй, мужик, съеби-ка в какой-нибудь угол.
Чёрт.
Но зачем тогда двойники?
Персонажи становятся популярными,
или многие из нас играют одного персонажа.
Я играю того доктора Джека,
которого вы знаете.
Я играю много ролей.
Однажды мне нужно было быть главой
коалиции «Избавимся от бездомных»,
президентом
«Соседей против громкой музыки»,
и Кэндис Оуэнс, что мне
очень нравилось, кстати.
Они слишком тяжёлые. Я не могу...
это не работает... они тяжёлые.
Нам нужно перебирать по одному.
У нас нет столько времени.
Я сама всё деконструирую.
Ветт, давай заработаем деньги.
Что? Ты всегда...
Нет, ты всё время
говоришь «всегда»...
Ты всё время говоришь, что я
вечно так делаю. Я всегда так делаю.
Я не всегда делаю что-то.
Я постоянно меняюсь.
Я постоянно ищу для нас варианты,
адаптируюсь к ситуации,
придумываю новые планы.
Ты меня загоняешь в рамки
и воспринимаешь меня как помеху.
Конечно, ты чувствуешь себя одинокой,
когда ты едва видишь свою лучшую подругу
как движущееся, меняющееся
человеческое существо.
То, что я всегда делаю — это прикрываю
твою задницу!
Продолжай в том же духе,
когда-нибудь это тоже может измениться.
Нет.
Вы, нахуй, издеваетесь.
Бля, ты хочешь отомстить Кристи Смит?
Сучка, она миллиардер.
Что ты сделаешь, разозлишь её?
Это сделает тебя частью чего-то?
Нет. Мы продаём это дерьмо.
Ты не сможешь их продать!
Заткнись нахуй!
Поговорим позже. Нам пора.
Если забирать...
то давай забирать всё.
Загружайте это дерьмо. Вперёд.
— Мы сваливаем.
— Ладно.
Давай.
Мы не можем позволить им
забрать эти костюмы!
На создание новых уходят месяцы.
Мы должны их догнать.
И достать эти устройства.
Они делают больше, чем знает Кристи.
Идите в магазин.
Мы их стряхнём,
а затем телепортируем костюмы к вам.
Ты же понимаешь, что если
убьёшь нас, Кристи Смит победит?
Всё нормально.
Чёрт.
Давай оставим устройство
в режиме телепорта
и просто уйдём.
Потерять устройство и источник дохода?
Нет. Деконструируем их задницы.
Что ты сделала?
Оно застряло в режиме
ситуационного ускорителя.
Это какой-то футуристический
полицейский танк?
Охренеть не встать.
Смерть беглецам.
Выходите из машины, вы, сопливые придурки.
Мы не потеряем костюмы и эти деньги.
Мне нужно, чтобы ты
доверилась мне, Кассандра.
Не называй меня Кассандрой здесь.
Смотри, как я их стряхну.
Вы покойники!
Двигай!
Администрация торгового центра
призывает всех покупателей
держаться подальше от эскалаторов
и прогуляться по распродаже
на втором этаже.
Вон тот охранник Вашан.
Вашан, ты всё ещё сука!
Если вы убегаете от суматохи,
в «Zumiez» кроссовки со скидкой 25%.
Ещё раз, эскалаторы запрещены,
но они вам и не нужны...
...потому что удивительные
предложения в «Gloria's Secret»
поднимут вас на новый уровень.
Это дерьмо слишком дорогое.
Тебе придётся снова мне довериться.
Мы должны вернуть эти костюмы.
Мне, сука, холодно.
Вон они.
Я же говорила, что стряхну их.
Теперь я могу включить режим деконструкции.
Отдай мне это.
Боже. Бум!
Оно переключилось в режим телепорта.
— Тачку режет на куски.
— Нам нужно его забрать.
— Мы должны остановиться.
— Мы не можем остановиться.
Мы остановимся сейчас и заберём его,
или остановимся, когда мы всё потеряем.
На кону наши деньги на новую жизнь.
Мы сделаем это или нет?
Думаю, я могу забраться наверх
и вернуться за устройством.
Что?
Я могу дотянуться до кнопок.
Вот чёрт.
Забери мой костюм!
Винс! Я прямо перед тобой!
Скажи ей остановиться,
или мы разорвём ваши парики.
Эти пули больно бьют.
Эй, Ветт! Держись!
Чёрт!
Блин, блин, блин!
Блядь, блядь, блядь!
Сука, я застрял!
Осталось всего несколько
кожаных костюмов.
Убирайся отсюда. Забирай бабки.
Я отвлеку их, пойдя в другую сторону.
Уверена?
Не волнуйся, у меня есть запасной выход.
— Ты была права.
— Ага.
Всегда.
Эй, уёбки!
Эй!
У меня ваши кожаные костюмы!
Этот теле-отправитель ведёт в Китай.
Значит, кожаные костюмы в Китае?
Мы догоним её быстрее, если заткнёмся!
Заткнись нахуй.
Да, я в чём мать родила,
так что не смотрите, извраты!
С дороги!
— Стой, я друг Цзяньху.
— Охранники идут.
— Цзяньху цела?
— Да.
Блядь.
Ли Пан, прошу, подержи это для меня.
Я пришла сюда только чтобы уйти от пуль,
но мне нужно уходить.
Вон она!
Хватайте её!
Ли Пан!
Позволь тебе помочь.
Вот чёрт.
Дайте секунду.
Спасибо.
Спасибо. Спасибо вам, правда.
Спасибо вам.
Включи режим деконструкции.
На устройстве, и наведи его на охрану.
Ладно.
Вы, ёбанные преступники, блядь...
Хватайте её!
Так вот чем мы занимемся?
Потому что я понятия не имел,
пока ты не заорал на меня.
Да, это очень банально, Даг.
Выглядит так, будто мы твои подсосы.
Мы не работаем на тебя, мужик.
Ты затащил нас сюда в этот тупик.
Ты должен позвонить Кристи
и вернуть наши деньги.
Да блядь.
Похоже, провокаторы подговорили
небольшую группу людей
устроить беспорядки из-за
трудовых условий.
К счастью, большинство людей
не поддерживают это.
Я знаю, что большинство из вас испуганы,
но мы можем добиться
своего с помощью забастовки.
Кристи Смит — отстой!
Похоже, вы не понимаете тех жертв,
которые нужны, чтобы создать ту красоту,
которую я вам всем дарила.
Я пополнила нашу закулисную часть
грузовиками носимого искусства
и позаботилась о том,
чтобы нас никто не остановил.
Не думаю, что вы знаете
через что я прохожу,
чтобы всё это осуществить.
Корветт.
Какого хрена?
Мы должны встретиться не здесь.
Он снова нам помог.
Я предал своего работодателя
и свою карьеру,
чтобы быть с тобой.
Я отдал всё, чтобы ты знала,
как мне не всё равно.
Здание, где ты нас высадила...
Чёрт.
Это был склад Кристи.
Цзяньху уничтожила склад с вещами Кристи.
Да, они нашли нас и начали стрелять...
Пум, пум... нет.
Блоп, блоп, блоп!
И они погнались за нами,
и мы оказались здесь.
Я не ожидала, что буду радоваться,
просто глядя на Цзяньху,
которая мстит Кристи за то,
что она делает с Циндао,
но...
Больше денег! Кристи Смит — отстой!
Пошла ты, Кристи!
Это сделает тебя частью чего-то?
Мы все на одной стороне
того же противоречия.
Нам нужно ускорить конфликт.
Цзяньху, дай мне своё устройство, быстро.
Ли Пан, я знаю, что нам нужно сделать.
Иди туда и держи устройство.
Доверься мне.
Громче!
Кристи Смит — отстой!
Дольше обед, больше денег!
Ты включаешь режим телепорта?
— Что, если...
— Мой в режиме телепорта.
У Корветт в режиме
ситуационного ускорителя.
Ли Пан тоже в режиме телепорта!
Ли Пан телепортирует её поток ко мне.
У них будут оба одновременно?
Оба одна ситуация. Мы её ускоряем.
- О!
Да!
Мы боремся, бастуем! Мы боремся...
Вот так! Пошло оно.
Да!
Отдам должное,
вы, сучки, креативны.
Но это ничего не изменит.
Вы хотите унизить меня
и чувствовать себя хорошо?
Хорошо.
Но я новатор,
создаю, блядь, искусство
и прокладываю пути для вас, сучки.
— А вы, бустеры, просто берёте...
— Как и ты?
Нет, всё, что я беру, я делаю своим.
Мы тоже.
Нет.
Я та, кем вы и ваши друзья надеются стать.
Я часть вас.
Так что вы боретесь не со мной.
Вы боретесь с самими собой.
Это значит, что победить можно.
Посмотри на них.
Они создают новый узор.
Они собираются вместе,
чтобы выбирать ткань и цвета.
Это и есть искусство.
О, чёрт.
Но зачем портить моё дерьмо?
Кристи.
Я же... я помогаю переосмысливать вещи.
Да!
Пока, Кристи.
Как будто мы касаемся всего мира.
Забастовка, начатая розничными
работниками «Метро Дизайнерс»
и заводскими рабочими,
распространилась на
другие отрасли международно.
Несколько отраслей были закрыты,
а в некоторых местах
произошла реструктуризация экономики
и перераспределение ресурсов.
Это заставило лидеров
согласиться на широкомасштабные
изменения политики.
В разгар продолжающейся забастовки,
Кристи Смит была
вынуждена капитулировать
ЗАБАСТОВКИ НА ФАБРИКАХ США И КИТАЯ
ОХВАТИЛИ ВЕСЬ МИР
по двум требованиям забастовки:
повышению зарплаты и
отказу пескоструйной обработки денима.
Смит необъяснимо возлагает вину
на бустеров «Бархатной банды»
и кого-то по имени Корвасиераси.
Лидеры осудили забастовки как часть
какой-то более крупной
стратегии с радикальными целями.
Организаторы пообещали продолжить забастовку
до тех пор, пока не будут
выполнены все требования.
Мы рады оказаться в моменте,
когда рабочие из других отраслей
присоединяются к нам,
чтобы получить необходимое,
и остановить работу отрасли,
использовать нашу коллективную силу,
чтобы создать мир,
который мы хотим.
Нам не нужно быть изолированными
и бороться в одиночку со своими проблемами.
Мы можем быть вместе.
Местного активиста задержали
ВЫДАЮЩИЙСЯ ЧЛЕН СООБЩЕСТВА ПОЙМАН НА
НЕЗАКОННОЙ ТОРГОВЛЕ РОЖДЕСТВЕНСКИМИ ЁЛКАМИ
за махинациями с рождественскими ёлками.
Безобразный человек без кожи
утверждающий, что он
настоящий выдающийся член сообщества,
БУСТЕРЫ ПРОДАЮТ УКРАДЕННУЮ КОЖУ
заявляет, что бустеры
украли у него кожу
и продали его кожаный
костюм задержанному.
Он осуждает моральную деградацию,
процветающую в городских районах.
— Цзяньху!
— Привет.
Приветики! Привет!
Ты так красиво выглядишь.
А ты похорошела на родине.
У меня самая лучшая новость в жизни.
Моя мама теперь на 100% здорова!
— Подожди, что?
—Что?
Потому что мы деконструировали
так много одежды,
что время, потраченное на работу
над ними, вернулось к её телу,
до того как появился рак.
— Да ну?
— Не шути так.
— Это потрясающе.
— Так здорово.
— Ты молодец.
— Мама!
— Мама скажи «привет»!
— Привет!
— Привет, мама!
— Ни хао!
Всё, что ты сделала, было потрясающе.
Я чувствую, что мы две одинокие души,
которым суждено быть вместе.
И я знаю, что ты знаешь,
что я демон.
Но мы можем делать всё остальное.
Мне не нужно ласкать тебя в постели.
И есть ещё кое-что.
Что?
Если кто-то влюбится в меня...
по-настоящему, искренне...
тогда я превращусь в обычного человека.
Больше не будешь высасывать
души из киски?
Больше не буду высасывать души из киски.
Заманчиво.
Но я уже не та.
И я не могу быть с тем,
кто отказывается ласкать меня.
Я ЛЮБЛЮ БУСТЕРОВ
перевод ТГК «нелюбимое лето»
(НЕ ПРОПУСТИТЕ СЦЕНУ ПОСЛЕ ТИТРОВ)
Это дерьмо поднимает тебя
на следующую ступень
этой чёртовой спирали.
Некоторые люди думают,
что время циклично.
Но даже когда кажется,
что ты уже это проходил
и всё идёт по кругу,
знание того, что ты уже был здесь раньше,
и опыт, который ты вынес…
делают каждый новый виток
похожим на предыдущий,
но всё же другим.
Это помещает тебя на другой уровень...
...на другую ступень спирали.
Устройство перескакивает через ступени,
используя силы, которые
толкают его вверх по спирали,
то есть конфликт,
он же...
Противоречие.
Тезис,
антитезис,
синтез.